Repository: HuyHoang101/13-Card-Game
Catalog: Thirteen Cards/Source_Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# name-str %@
source: Name: %@
ja: ネーム: %@

# card-str %@
source: Card: %@
ja: カード: %@

# winner-str
source: You are the winner!!
ja: あなたが勝者です!!

# loser-str %@
source: LOSE... %@ is the Winner!!
ja: 負け... %@が勝者です!!

# coin-str %@
source: Coin: %@K
ja: コイン: %@K

# thirteen-str
source: Thirteen game
ja: 13ゲーム

# play-str
source: Play
ja: 遊ぶ

# pass-str
source: Pass
ja: 合格

# champion-str
source: Champions
ja: チャンピオン

# htp-str
source: How to play
ja: 遊び方

# first-string
source: The player with the 3 of Spades makes the first move. Going clockwise, players can either player a card that is of equal rank (with a higher suit) or higher than the card previously played.
ja: スペードの 3 を持っているプレイヤーが最初の動きをします。 時計回りに進むと、プレイヤーは同じランク (より高いスートを持つ) または以前にプレイしたカードよりも高いランクのカードをプレイできます。

# second-string
source: Once nobody can play a higher card, the pile is removed and the last person to play a card starts the new pile.
ja: 誰もより高いカードをプレイできない場合、その山は削除され、最後にカードをプレイした人が新しい山を開始します。

# third-string
source: Cards can be played as singles, pairs, three of a kinds, four of a kinds or a sequence of 3 or more.
ja: カードは、シングル、ペア、スリー、フォー、または 3 枚以上のシーケンスとしてプレイできます。

# fourth-string
source: Players must however follow whatever the lead play was. If somebody leads with a single, players cannot beat it with a double or etc.
ja: ただし、プレーヤーはリードプレーが何であれ従わなければなりません。 誰かがシングルでリードすると、ダブルなどで勝つことはできません。

# fifth-string
source: A four of a kind and a double sequence of three cards are called bombs. Bombs can beat a single 2. A double sequence of four cards can beat a pair of 2s and a double sequence of five cards can beat three 2s.
ja: フォーカードと 3 枚のカードのダブルシーケンスはボムと呼ばれます。 彼は 2 で 1 を倒すことができる爆弾です。4 枚のカードのダブル シーケンスでは 2 のペアを獲得でき、5 枚のカードのダブル シーケンスでは 3-2 を獲得できます。

# sixth-string
source: If a player has four 2s or a sequence of 3 to Ace, they immediately win the game. The last card in a sequence determines its suit.
ja: プレーヤーがエースまでの 4 つの 2 または 3 のシーケンスを持っている場合、そのプレーヤーはすぐにゲームに勝ちます。 シーケンスの最後のカードがそのスーツを決定します。

# seventh-string
source: The player who gets rid of all of their cards first wins the game and gain coins from other 3 players.
ja: 最初にすべてのカードを取り除いたプレーヤーがゲームに勝ち、他の 3 人のプレーヤーからコインを獲得します。

# appIn-str
source: Application Information
ja: アプリケーション情報

# appName-str
source: App Name
ja: アプリ名

# aName-str
source: Thirteen Cards
ja: 13 枚のカード

# course-str
source: Course
ja: コース

# yearPub-str
source: Year Published
ja: 発行年

# local-str
source: Location
ja: 場所

# restart-str
source: Restart
ja: 再起動

# %@: invalid-str
source: %@: Invalid
ja: %@: 無効です

# %@: single-str
source: %@: Single
ja: %@: 単

# %@: pair-str
source: %@: Pair
ja: %@: ペア

# %@: threeLeaves-str
source: %@: ThreeLeaves
ja: %@: 3種類の

# %@: straight-str
source: %@: Straight
ja: %@: 直

# %@: threeConsecutivePair-str
source: %@: ThreeConsecutivePair
ja: %@: 3連続ペア

# %@: quads-str
source: %@: Quads
ja: %@: クワッド

# %@: fourConsecutivePair-str
source: %@: FourConsecutivePair
ja: %@: 4連続ペア

# %@: aDragon-str
source: %@: ADragon
ja: %@: アドラゴン

# Sex-str
source: Sex:
ja: 性:

# win-str: %@
source: Win: %@
ja: 勝つ: %@

# lose-str: %@
source: Lose: %@
ja: 失う: %@

# hightest-str: %@
source: Highest coin had get: %@K
ja: 最高のコインは得ていた: %@K

# achievements-str
source: Achievements
ja: 実績

# male-str
source: male
ja: 男性

# female-str
source: female
ja: 男性

# first-str
source: First
ja: まずは

# firstString1-str
source: The 1st place!!
ja: 1位!!

# firstString2-str
source: You would earn this trophy when you had been 1st place in Champions.
ja: このトロフィーは、チャンピオンズで1位になったときに獲得できます。

# second-str
source: Second
ja: 秒

# secondString1-str
source: The 2nd place!!
ja: 2位!!

# secondString2-str
source: You would earn this trophy when you had been 2nd place in Champions.
ja: このトロフィーは、チャンピオンズで2位になったときに獲得できます。

# third-str
source: Third
ja: 三番目

# thirdString1-str
source: The 3rd place!!
ja: 3位!!

# thirdString2-str
source: You would earn this trophy when you had been 3rd place in Champions.
ja: このトロフィーは、チャンピオンズで3位になったときに獲得できます。

# richest-str
source: Richest
ja: 豊か

# richestString1-str
source: You are the best!!
ja: あなたが 1 番です!!

# richestString2-str
source: You will earn this trophy when you are the richest in the sever.
ja: あなたがサーバーで最も裕福であるとき、あなたはこのトロフィーを獲得するでしょう。

# rich-str
source: Rich
ja: 裕福

# richString1-str
source: Not to much!!
ja: あまりない!!

# richString2-str
source: You will earn this trophy when you earn more than 2000K.
ja: 2000K以上を獲得すると、このトロフィーを獲得できます。

# proficiency-str
source: Proficiency
ja: 熟練

# proficiencyString1-str
source: Easy game!!
ja: 簡単なゲーム!!

# proficiencyString2-str
source: You will earn this trophy when you win more than 100 battles.
ja: このトロフィーは、100 戦以上勝利すると獲得できます。

# master-str
source: Master
ja: 主人

# masterString1-str
source: In control!!
ja: 制御中!!

# masterString2-str
source: You will earn this trophy when you win more than 200 battles.
ja: このトロフィーは、200 戦以上勝利すると獲得できます。

# patience-str
source: Patience
ja: 辛抱

# patienceString1-str
source: Never give up!!
ja: 決してあきらめない!!

# patienceString2-str
source: You will earn this trophy when you lose more than 100 battles.
ja: このトロフィーは、100 戦以上負けたときに獲得できます。

# language-str
source: Language:
ja: 言語:

# sound-str
source: Sound:
ja: 音:

# difficult-str
source: Difficulty:
ja: 困難:

# easy-str
source: Easy
ja: 易しい

# medium-str
source: Medium
ja: 中程度

# hard-str
source: Hard
ja: つらい

# reset-str
source: Resest Account
ja: アカウント

# dark-str
source: Dark mode:
ja: ダークモード:
